tutti bon ritornu à u Studio I sugnu
Robbie è u me spettaculu di u situ hè triplu W
categoria 5 TV hè u studio chì noi
producite a tecnulugia di categoria 5 in e
simu in mezu à a creazione di un
HDMI pulita uscita nantu à un d50 100 chì hè a
fotista chì hè dispunibule abbastanza à bonu 350
Bucks tipu di cosa in u cheap
dunque vi vorresti sicuramente à cunsultà sta
s'è vo circate una soluzione economica
per Video bona qualità avà appena tantu ti
sapemu chì l'aghju facendu cum'è sì
da l'ultima volta chì noi chì eramu
parlà chì aghju da vede tuttu per quessa
cumu fà noi quì aghju avali
mettendu in ballu un spettaculu chì vogliu ghjustu à fà
a sà u dirittu di u batchu ci ponemu
cun un novu spettaculu chjamatu spettaculu
è tuttu u scopu di u spettaculu show
è tuttu u ghjocu di e parolle quì
l'usu duale di a parola spettaculu hè quellu
hè un spettaculu nantu à cumu creà un cast web
cumu creà u vostru propriu spettaculu hè
applicabile à e chjese è applicabile
per e piccule imprese hè applicabile
per insegnanti è studienti da u mezu
qualchissia chì vulhje chè hà
qualcosa à dì è vulete creà un
mustrate u spettaculu di spettaculu hè sicuramente va
sì per voi, se ùn avete micca avutu
assicuratevi di installà u
a catigurìa TV da cinque roku in u vostru
Dispositiu Roku un link rapidu per chì hè cat
v dot TV slash roku channel è di
certu si avete dighjà fantasticu
Perchè hè quì chì state trovu
si hè una categoria di cinque TV chì si ramificanu in
un cumandamentu di altri spettaculi ùn hè micca solu
categoria cinque tecnulugia TV, ma dinò
show show pruvate à cumprà e avemu avutu dinò
a natura di a natura sonata di
Ontario Canada mi pari quì
robe interessanti è ci aiuta veramente
a si fora in novi lochi cusì chì
aghju dettu chì questu hè passaghji backstage hè indietro
i sceni tantu mi sentu u dirittu à piglià vi in u
un tour di voi sapete chì pudete vede cumu
e cose sò successe in backstage è sò assai
assai casuale perchè aghju quì i me figlioli sò
quì ùn li pudete vede nant'à a cammara
ma se va bè là, sapete chì
hè di fattu una DSLR quì sò
s'ellu ti pò ritruvà ehi ziteddi girari attornu e
ondulò hei yeah si stanu ghjucà Sega
Genesi
Perchè hè bellu chì hè a nostra croce
promo per provà a cumprà
Sasha mustrà chì sta fendu una recensione nantu à un
Unità di Sega Genesis chì hà un insiemi interu
di e ghjocu cullucati in a ripresa di u
old-school retro game and I love it
per chì i zitelli sò i zitelli sò in realtà
In realtà ghjuverà assai di sti
i ghjochi di a scola antica allora amu chì duva
mi torna okay perchè oghje hè a parte 2 di
a nostra serie DSLR davvero davvero rapida
backstage pass stuff and again this
roba si puderà esse cupartu u jazz
mustrate ancu perchè avemu da fà più in
profondità è vi mostra cumu funziona ma I
vulete dà una curiosità perchè I
sapete chì state seguendu in YouTube
è attraversu i fori sopra à
Telestream accussì è aghju apprezzatu u vostru
interazione cum'è hè stata bella
parla cun pochi di voi è di e imparà
in quantu ciò chì sapete chì avete da fà
aduprate stu per e un po duie
avete dighjà acquistatu addy 5100 ragione
chì aghju sceltu questu camera hè perchè
hè così bonu è chì i nostri amichi
in Nite con hacker avete dighjà sgrillatu
assai di e cose chì vene cù
u firmware da chì ne apre à
fà qualchì cose chì ùn sò tipicamente
dispunibule nantu à una fotocamera à bon marché in quantu
chì aghju pruduzione HDMI hè quì
Un cavu di 25 piedi chì avemu avutu in u primu
parte di stu segmentu è quì
Ho ghjustu avutu a fotocamera di u cunsumatori, dunque se
Vogliu ghjustu mostra chì cosa aghju avutu
passa u ci l'a Camera chì I sugnu
in realtà nantu à avà, è quessa hè
u D 5100 cumu mi sto tiratu
bè chì ci hà guardatu a settimana scorsa voi
Sapete chì era stesa fora, parlava
à Simeone pilgrimente hè unu di i ragazzi
à l'avanzu di l'hacker di Nikon
gruppo è crea u hacks u
firmware chì ci permette di spezzarci
u roba in a fotomiscia ùn hè micca in u
u sensu tradiziunale di ruppe u gustu
hai lasciatu sì chì hè spaventatu ma à
sfacate i codici chì ci permettenu di fà
pulizia uscita hdmi per esempiu avete a vista
chì tutte e cose da a schermu sò andate
sì ùn pudete micca normalmente fà quellu dirittu
inghjustate questu è avete
avete avutu tutte e cose nant'à
schermu tantu Lettera tu te un pocu pocu di un
fighjulà quì, ma solu per mostra chì
hè Telestream Wirecast male allu aghju avutu
Telestream Wirecast versione 6 è ti
vede ciò chì aghju parlà cù
autofocus a mo autofocus hè diventà una folla
a destra è vedite ancu chì
Firmware di l'hacker di Nikon sò sempre
tandu stissu Simeone hà commentatu
u nostru canale di YouTube
Linux tech mostra chì quì in verità
perchè u sensore di a camara assida u
immagine un pocu diversamente ch'è dì
una camcorder avia un camcorderu
passerà a catturà u 1920 di 1080 è
mandatu u dirittu nantu à l'HDMI adesso
stà pruvendu à fà trà più di dati da
u sensore pussibile è dopu dà
per voi è ùn hè micca un sedici sopra nove
vera cornice accussì chì quì mi fine
cunquistendu venti chjubpi in sta camara I
guardà assai megliu nantu à sta cammera ringrazia
tu tantu Simeone Pilgrim chì cerca
Fighjà aspettà a grassa, aghju dì se vulessi
micca 20 pounds m'arribbenu fà da pancetta
micca da u Firmware, allora chì aghju
fà bè mi sentisti parlà di un pocu di
i volte chì aduprà e carte ben fatti
è chì ci hè una bona valuta per una ragione bona
per quessa
prima di tuttu va bè chì questa camera hè
andà in una intensità Blackmagic Pro
hè quellu chì aghju cunnisciutu
nanzu à piglià un magu bè
carta così è hè una carta okay, ma esse
onestu hè assai assai limitante , ùn mi ne
Sapere chì avete adupratu unu I sto vollu
up Telestream Wirecast nantu à u schermu
quì aghju andatu à fà vena i miei impostazioni
per chì una carta particulare, cusì ne portu
up u mo intensità Pro quì quì avemu andatu è
si pò vede tutte e diverse catture
dispositivi chì aghju è quì u mio
l'intensità Pro sembra beddu bene avete
ghjustu aghju avutu a sapè a capacità di
setatu à risoluzioni specifiche chì hè
va bè, ma u prublema hè quellu
sì chì andate fora di ciò chì va
basta dare una schermata nera da chì sia un
questu ora avemu prughjeru da u D
5100 tuttavia si notate ciò chì aghju
Ho a capacità di cambià a
frequenza di fotogrammi di risoluzione aghju
capacità di deandre merli o no è di
applicà chì hè u che è zoppè allora chì
Cumpite mi vogliu mostrarete perchè u mago
carta di pozzu
soffia magia nera fora di l'acqua okay
dunque aghju da passà à quì
fotocamera yeah okay allora vedu sò mi allungatu
mi vogliono passà à Telestream
Wirecast I'm gonna porghje a fonte
per sta camera specifica è quessa
aghjuntu à u carte di u mago
in a carta di cattura 4k chì hè u X I
100 de e si tratta di cattura video HDMI
usando sì hè più di HDMI chì videmu chì
ciò chì succede quì, okay, mi ne
aghjustà a cornice è sì vedemu si pudè
portà quì e fonti mostranu una fonte
impostazioni è ci hè a mo cumpatinta bè
ciò chì succede quì oh mi dispiace
haha like HDMI, ci sò duie entrate
ci hè quellu chì aghju in realtà
aduprendu whoops va bè cusì vedite I sto tiratu
in a 720p puderia essendu tiratu in 1080
è di sicuru chì a mo fonte mi hà permesso
pussia in realtà tirà in 4k perchè
sta carta supporta fino à 4k è hè
l'idea dunque avete annunziatu bè dispositivo
deinterlacciamento chì hè chiaru una parte di
sì avete un sorgente interlacciatu
Aduprendu u patch di uscita 720p chì hè
progressive quindi ùn aghju micca bisognu di aduprà u
intreccia è mi piaci perchè hè
ridurà l'usu di a CPU perché hè
dighjà progressive ùn mi deve
de-ice u video chì porta più CPU
u putere cusì accussì perchè facu 1280 da
720 è ùn avete micca un dispositivu DeAndre allacciamentu bene
ora eccu quì u cartinu di u mago
mostra piuttostu prontu per questu
configuratu adesso chì vede chì a mo faccia hè
ghjustu hè bè chì pudete sempre mi sentite
Fighjulà dunque ciò chì avemu quì
HDMI blah blah blah okay here you go it
sà chì hè in traccia di un particulare
u tippu di video sapi chì avemu
750 linii fora di a carta di cattura chì hè
Pari pare ancu trà 60 fotogrammi per
secunnu è hè dimustratu cum'è progressive
scansione chì è ciò chì a P significa cusì HDMI
input cù audio, ma ùn usamu micca
audio off di ciò cusì hè auto selezionatu
è ci ha pigliatu in quella camera è u
cunnosce chì hè quellu chì hè quì
anu annunziau ciò chì a mange well machine ci da
hè chì ci da a capacità di cambià a
modu cusì è riempe u schermu
eh, cusì tipu sarà mantene
aspect ratio di u lugiu di cunfigurazione
cusì hè u comportamentu tipicu in a nostra
casu dunque avemu cunferenze neri
ma ciò chì vuliu fà hè a voglia di
riempe in realtà l'uscimentu di l'immagine è ghjustu
è guardate ciò chì accade se aghju aumentu di u
larghezza andemu sulu ghjustu quì vede
Cosa succede à a mo risoluzione 1400
da 720 hè prubabilmente circa chì m'aghju
fighjate sta okay 13 90 di 720 hè sta
megliu mi pò altu quantu pò andà, dunque aghju
riverà a maghjina è quandu sò
arreccherai bè è chì si perde
L'accusazione di allungamentu chì mi hà dunque un
una barra nera nantu à quì, ma possu avè quellu
esce in
Wirecast Vi mostreraghju cumu fà
turnari pi cunfigurari quì I vulete à mustrà
voi perchè altrimenti va ricordate chì
Carte di intensità Blackmagic ùn avia micca
configurazioni qualunque
fighjate chì ha ha a carta di u mago
permette di adeguà in modalità live u vostru RGB
luminosità è u cuntrastu di ogni canale
Vi permette ancu di guardà sta tinta è
saturazione gamma pudete piazzà u vostru biancu
equilibriu è tuttu ciò chì si crede di sì
significa chì è tuttu u dirittu cum'è un
un driver tipicu ti permetti di I
u bilanciu di u biancu chì vedu hè grisatu, aghju
micca sicuru perchè hè, ma si ottiene assai
più opzioni cù u cartinu ben mage
Chì cù u Blackmagic
intensità Pro dunque questu mi da
capacità di cambià a saturazione per
Esempiu di cambià a tonalità di fà un pocu
pocu più chjaru o scure dipende da
l'ambiente direttamente da u cunduttori
ora chì l' aghju fattu bè chì videnu chì
Aghju avutu avè ponu cambià di ritornu à u mo
fotocamera fonte è vedite chì ho
aghju avutu una barretta nera quì, ma a ...
l'immagine sembra ottima ùn sò micca allungata
mi ùn guardu micca grassa bè almenu no
grassu chè mi facenu per questa camera sempre
bè adesso fighjate ciò chì aghju da fare so I
Rinvorrà torna Telestream Wirecast
purtà u mio colpo, ci avemu andà issu catinu
facile ci hè u mo sparatu dirittu so ghjustu
gonna hole in the wrong key yeah
tenendu a mo tonalità Alt è pò basta
avè u tipu di zoom in duia sempre à pienu
ci vene è vogliu dicu chì ùn va micca
esse abbastanza perdente chè avete da fà
youll curare va bè chì aghju appena
sbarrazzatu da quella barra nera nantu à u latu
ci andemu
ora avà vi andate perfettu ora vede u
messa a fuoco automatica impazzisce cum'è ora mi rivolivu
sparce di messa à fuzu autumatica chì noi ùn fà micca quì so
sona ottene una bella messa ci viditi quantu
I può sfocare u fundu cù u
avemu un Dee 5100 chì cerca bellu
in Telestream Wirecast è u modu di fà
hè cù una carta di catturamentu di un mago
ora hè dinò chì sto aduprà a carta di 4k
è va andatu hè sferenti
à ogni risoluzione hè per quessa chì vulemu
è perchè avemu da esse dinò
dimostrandu cù u gh4 è una coppia
altre telecamere puru in modalità 4k cun
vivendu a cultura Digitale in modo chì pudete
chjappia 720 è 1080 P fotogrammi è li movi
intornu nantu à una camma di 4k nantu à una fonte di 4k accussì
hè per quessa chì avemu bisognu di sta carta, ma
fighjate à sguardo à quellu belluosu chì
sembra ùn sapiu micca se u mo focus hè
perfettu, guardu solu à l'anteprima
a finestra quì ghjustu ma quì per mè
sembra bellu darn bonum bè chì ci vulemu
vogliu cambià a nostra , videmu nantu à u mo
fotocamera quì aghju da cambià a cammara
ci andemu benu per quessa avemu avutu
a un pulsante di esposizione chì possu tene chì
cù u Firmware hackatu chì possu tene in
u pulsu di esposizione è poi pò telefonà
a ruota è aghju pò cambià effettivamente u
esposizione à a mosca guardà chì okay so
si pò ottene chì veramente veramente bella mix
u bella culore a bella esposizione chì
hà da influenzà evidentemente u vostru culore
è quessa hè furnitu cù unu di i
l' hacks di Nikon o di u firmware hacks in prughjetta
Ho ancu tenendu in quellu chì pulsante
Hè attaccatu à u bottinu di a serratura per auto
esposizione oghje a mo esposizione hè bloccata è
si d'u restu, comu chi tantu ancu s'e
ancu s'è andu tour, ùn sò micca tutti i
luci accumate ma ci hè una luci finu
è ùn cambia micca a mo esposizione chì
a mo esposizione rimane veru vera simpatica
benvenutu à u studio à chjamà quì
sò à sti hè u studio per a categoria 5
Ci hè una stanza chroma key avemu avutu
area di intervistà quì ci si nota chì I
pò fà cun focus in u nostru audio
andà à vedi nantu à u
Fara Fara voi Patrunu sona vede tuttu stu
robe è figlioli quì in ciò chì hè
Normalmente a nostra culletta di sferenti quandu siamo
quandu avemu Patrunu Live in u celu, ma di sicuru
hè ancu una sorta di vista di i culpi
solo per voi, mi speru chì ti puderete
vedite u spettaculu di spettaculu chì sarà
assai di piacè è d'sona esse veru
eccitatu ùn ci sarà micca cum'è
Casuale cum'è quì un pocu più
prufessiunismu micca tantu a
piazzette manuali, ma vogliu probabilmente aduprà a
treppiede per a maiò parte di questu, ma hè andatu
avè u listessu tippu di voi chì sapemu
l'insegnamentu è chì vi mostri cumu fà
cose quì è un pocu di u cool
robusette chì avemu da pudere fà
cù un saperesce tuttu da DSLRs GPS
LRS Hè un veru chì l'iPod dietro mi
un iPod Touch chì stà andà à aduprà cum'è
una fonte di telecamera in diretta nantu à Telestream
Wirecast Sò chì sapete chì pò esse fattu
andemu vede un pocu di i veri
cose bellu chì pudete fà cun tale
un tippu di installazione chì è tuttu accadendu
u spettaculu spettaculu da veru questu hè tuttu I
bisognu di vene per a cosa HDMI I
significa chì pensassi chì andava à solu
piglià dui pocu subitu nantu à u scena
video, ma chì hè quellu chì funziona è
sembra ottime ringraziu tantu à l '
ragazzi nantu à a hacker di Nikon è ringraziate
voi à voi per per veghjanu I Mulateri Di L'ricurdari
voi à fighjà a nostra mostra
categoria cinque tecnulugia TV check out
a nostra canale di categoria-cinque TV è a nostra
categuria di u v online v dot TV naturalmente, ma
nant'à u nostru canale pudete sceglie tutti
i nostri spettaculi cum'è u passaghju di u backstage
funzioni è tuttu tale tippu di cose
Iu sò assai entusiasti chì tengu bè mi
speranza chì ci sia capace di lanciare
questu in u spettaculu in u prossimu coppiu
di settimane chì l'passà torna più quì tù
pò vede I usando u 1855 millimetru
lente nantu à a fotocamera dighjà è appena per
risponde à a domanda chì hè stata dumandata
avemu avutu una vista in diretta chì esce per HDMI
dirittu, cusì vedite nantu à u on
LCD ùn ci hè nimu ci hè nunda nant'à u
quandu ci vene quandu fà
Telestream Wirecast ora hè quellu chì
1080 patch so interessatu à vede è
Avemu da fà quessa à u show show
testu cù i diversi patch
Oh ùn mi sentu cù u france 720 socu micca
tantu bè avemu fà un pocu più ghjucà
in ogni locu è ci vogliu vede
cumu fà i patch è cose chì eru
aghju parlatu cun Simeone per un Nikon
Litteratura è ch'ellu d'aller à vene nant'à e
Perchè a quistione ghjunghje a sapete
quandu I hacking u firmware ciò chì faci
sta caratteristica face ciò chì faci chì caratteristica
vogliu dicu chì guardu e cose cum'è a stella
mangeru è mentre tu o io possu cunnosce ciò
hè quellu chì ùn hà mai sentutu parlà
I lettori di stella prima putenu pensà à ciò chì
in a terra perchè mi piacerebbe ciò chì hè chì
à a sorte, andemu da a bala
punto da bullet point è dì bè bè
hè quì ciò chì fà questu è hè ciò chì questu
dà cusì chì quandu si custruisce u vostru
firmware per Nikon hacker per u vostru
fotocamera stai sapete
esattamente ciò ch'ella hè chì vo vulete
seleziona allora pensu chì sta per andà à a
veramenti bona cosa chì d'sona esse u
Fara jazz è chì d'sona esse corso
andemu avè questa cosa andata appena
quant'è hè probabile chì sarà
accade in le prossime settimane
Simeone hè nantu à u ponte è à bordu perchè simu
va fà chì accada è chì sarà
episodio numeri unu e allora stai andendu
vede qualchì roba ridundante chì avete
si vede ancu quì
cun un pocu più di un prufessiunale
margine, ma pensu chì sarà moltu di divertimentu
per voi è chì noi impareremu assai
salvà assai tempu è
soldi ancu perchè hè sapete chì sò
va fà tuttu sperimentu per voi
è vi mostranu ciò chì funziona ciò chì ùn I
significa chì avete pussutu usciri è acquistati
un'intensità Pro carta pensa oh chì hè
lavà ùn fate micca bè avete vistu perchè
andemu aduprà a carta ben magu così
è quì sarà veru belli , sò
Innamurà di essa capaci di adattà a
saturazione perchè mi piace tuccà
a saturazione ghjustu un pocu è per
micca à fà chì in post-produzione
hè bellu chì vulete sapè chì
vè fà sta hè a finale
cosa chì ci vulemu fà oghje a vò
per ghjudicà ciò chì cambia i nostri
A saturazione hà da fà per a nostra
fotografia perchè cunniscite ch'e mi appariscu superu
brillantu super croccante è chjaru so so just
purtannu u mio segne quì perchè ùn possu
mustrate chì vi portu à fà mi cliccanu nantu à
a camera fotista questu cunfigura è
dopu vaiu quì per video amp amp
è vedemu chì mi ponu abbagliu u mo
saturazione in giù à fà 85% appena à
vede ciò chì simule
ci vài bè chì hè cerca tipu di
bello andemu torna quì è purtamu
sì per tuttu ciò chì facu è sò
desaturating l'imagine un pocu
Fighjà chjappu à sette, v'aghju
arrivare à 71 I guadagnu un 69 à 71 prova chì
Ciò chì hè andatu chì finisce per accadere hè
hè chì avete questu tippu di moveriu à
l'immagine chì hè più di un film
qualità à essa hè un pocu menu
saturazione fotocamera digitale avè veramente un
sai altu livellu temperature stu tipu
di esse asseconda un pocu è voi
si possi ghjucà cù ch'e troppu purtati
u scansu terribilmente bassu chì ci puderia purtà
up un pocu ma per pudere
Fate stu tippu di manipolazioni senza
avè da andà in postu chì significa
pò fà quì in Telestream Wirecast
è l'aghju fattu à a volata è so
canciari lu cum'è chì, è fà u mio ritrattu
sembranu granni, per quessa quandu mi scrive in disc
chì hè esattamente ciò chì aghju facendu dirittu oh
Iu sò fora di u fugliu, ma hè quì
u discu, allora ùn aghju micca da allora
piglià lu in un editore dolce è recolor
ochji è riparatteli quì ci hè
Credu chì sia un grande un grande
funzione aggiuntiva cume u fattu
chì mi ponu fà cusì chì ùn sò micca 20
chili lussu più pesanti cum'è a carta di magia nera
mi facissi per mè ci ne avete
E persone anu a cura per l'aspettu è
Aspettassi impurtanza chì ùn mi pudemu aspettassi
vi mostra u show show è speru chì
sarete longu per u passaghju dunque avemu
parlà subitu bye bye